# Personal Plan Management

## 1 Time Table
- 每周工作六天半
- 每天实验室工作时间至少10h
    - 6:30 —— 7:30
    - 8:00 —— 11:30
    - 13:00 —— 17：00 以上为白天的有效工作时间(有效工作时间是指用来解决科研问题的时间，不包括阅读)
    - 18:00 —— 20:00 这两个小时用来读论文和相关书籍
    - 20:00 —— 21:30 解决科研问题或者处理作业或者写文章
    - 21:30 —— 22:00 总结一天的成果
- 每周精读一篇论文（三天），泛读两篇论文（两天一篇）
- 珍爱生命，远离手机，保证睡眠，早睡早起

## 2 Principals
- 解决科研问题有了初步的了解之后直奔问题，在解决问题中学习，不要太钻牛角尖！
- 拒绝拖延症，严格按照时间表安排
- 白天某些时候可能会用来处理课程project和复习

## 3 Target
**2019年底一篇ICRA顶会感知方向论文**

## 4 Current Plan Details
- 项目
    - 多传感器融合定位系统
    - 潘师兄代码复现和GPS约束修改
- project
    - DIP两个project
    - 机器人学一个project（和项目中的第二个重复）
- 不想工作时候的学习内容
    - CS321N课程学习
- 睡前的阅读书籍
    - 无人驾驶原理与实践
    - 图论
    - 概率统计
    - 机器学习公式推导

## 5 Final
**四林加油鸭！**
